# 리그전 관리 시스템 프로그램 요구사항

1. 상단메뉴 : 이미지(public/sevenball.jpg)와 “세븐당구클럽” 이라는 텍스트. 클릭하면 home으로 link.
2. 초기화면 (home) : 
    1. 타이틀은 “제1회 리그전 현황”
    2. 바로 아래 “선수핸디등록” “게임결과등록” 버튼.
    3. 그 아래. 현황판. 내용은 “참가인원” “경기수” “총경기수” “진행율.
        1. 경기수는 현재까지 진행된 경기수
        2. 총경기수는 참가인원 모두가 경기할때 예상되는 총 경기수
        3. 진행률은 경기수 / 총경기수 (반올림하여 정수로 표시)
    4. 순위 리스트. 
        1. 순위, 이름, 핸디, 진행율, 승, 패, 보너스, 승점
        2. 순위는 승점이 높은 순으로 1위부터 표시.
        3. 동점인 경우 순위가 같음. 예를 들면 2위와 3위가 같으면 1위,2위,2위,4위 … 
        4. 핸디는 이름(선수이름)의 핸디.
        5. “승”은 이긴게임수
        6. “패”는 진게임수
        7. 진행율은 해당 선수가 한 게임수 / 한 선수가 풀리그일때 전체 게임수.
        8. 승리게임수는 3점, 패한 게임수는 1점, 승점은 승리점수 + 패배점수 + 보너스
        9. 선수이름은 링크로 되어있고, 링크를 누르면 해당선수의 “경기이력” 화면으로 이동.
3. 선수핸디등록 화면
    1. 입력영역
        1. 선수이름 input
        2. 핸디캡 input
        3. 저장버튼
        4. 저장버튼을 클릭하면 player_handicap table에 자료를 입력한다.
        5. player_handicap table의 column. player_name 은 선수이름.
        6. handicap은 핸디캡 
    2. 리스트
        1. 입력영역 아래 “등록된 선수 목록(0명)” 타이틀이 있고, 전체 인원수를 “0명” 에 반영한다. 
        2. 그 아래 리스트가 있다. 선수이름을 정렬순으로 한다.
        3. 리스트는 이름, 핸디, 삭제
        4. 삭제는 각각 “삭제” 버튼. 클릭하면 해당 자료를 삭제. 삭제버튼은 게임이력이 있는 경우 disable.
4. 게임결과등록 화면
    1. 선택영역에 “승리 선수 선택” ddlb, “패배 선수 선택” ddlb 가 있다.
    2. 각 ddlb는 player_handicap 의 player_name을 불러온다.
    3. 그 아래, 내역 input 이 있다. placeholder=”내역을 입력하세요. 예) 10대8”
    4. 그 아래, “등록” 버튼이 있다. 클릭하면 game table에 winner_name, loser_name, score(내역) 을 입력한다.  played_at 은 입력 날짜시간을 입력한다. 보너스를 계산해서 입력한다. 보너스는 패배선수의 핸디가 승리선수의 핸디의 차이가 3 이상일때 1점이고 나머지는 0점이다.
    5. "승리 선수 선택"에서 선수이름을 선택하면 "패배 선수 선택"의 data는 해당선수와 게임을 한적이 없는 선수들의 이름을 조회하여 나타낸다.
    6. "승리선수선택"의 data는 경기를 모두 완료한 선수를 제외하고, 경기를 모두 완료하지 않은 선수 명단을 조회해서 ddlb에 반영한다.
    7. 최초 "패배선수선택"의 ddlb는 disable로 한다.
    8. "승리선수선택"에서 선수를 선택하면 "패배선수선택"의 data를 조회하여 구성하고 enable로 한다.
5. 경기이력 화면
    1. 초기화면에서 선수이름을 클릭하면 해당선수의 경기 이력 리스트를 조회한다.
    2. 타이틀의 예는 “**유재석(20)의 경기 이력(승점 15점)”, 20은 해당선수의 핸디이고 승점을 계산해서 보여준다.**
    3. 리스트는 날짜시간, 상대선수, 핸디(상대선수), 승패, 내역(score), 보너스, 승점, 삭제
    4. 날짜시간의 순으로 보여준다.
    5. 승점은 승리게임수 * 3 + 패배게임수 * 1 + 보너스
    6. 삭제는 각각의 row에 삭제버튼. 삭제버튼을 누르면 확인메시지를 보여주고 삭제처리.
6. 데이타베이스 연결.
    1. supabase 연결.
    2. table은 game, player_handicap
7. 화면레이아웃
    1. tailwind.css, 반응형 디자인
    2. 세련되고 깔끔한 디자인.
8. 기능은 최대한 단순하게 처리.